http://mike.tuiasi.ro/: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Acasa: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Lucrari: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Cursuri: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Paradigme de Programare: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Cursul: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Laboratorul: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English; Laboratorul 1. - Utilizarea IDE-ului IntelliJ; Coduri Exemplu; Laboratorul 2. - Polyglot sub GraalVM utilizand IntelliJ; Coduri Exemplu; Laboratorul 3. - Aplicatii simple ale ADT in Kotlin; Coduri Exemplu; Laboratorul 4. - Utilizarea principiilor S.O.L.I.D in Kotlin; Coduri Exemplu; Laboratorul 5. - Utilizarea Git si programare bazata pe cozi; Coduri Exemplu; Laboratorul 6. - Utilizarea POO in Python; Laboratorul 7. - Colectii si generice in Kotlin; Coduri Exemplu; Laboratorul 8. - Aplicatii ale modelelor de programare utilizand Kotlin; Coduri Exemplu; Laboratorul 9. - Aplicatii ale modelelor de programare utilizand Python; Coduri Exemplu; Laboratorul 10. - Corutine - suport nativ paralelism (concurenta) - Kotlin; Coduri Exemplu; Laboratorul1;
http://mike.tuiasi.ro/Rezultatele: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Securitatea Ciberspatiului: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Cursul: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Laboratorul: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Cyberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English; R&B; Proiect pentru cei care nu stau in camin; Laboratorul 1. - Auditare stație de lucru cu MS Windows; Laboratorul 2. - Auditare stație de lucru utilizând comenzi Linux; Laboratorul 3. - Faza de Recunoaștere - Enumerare Resurse și Infrastructură; Laboratorul 4. - Faza de Recunoaștere - Analiză vulnerabilități pentru diverse servere Web; Laboratorul 5. - Dezvoltare de payload și exploit utilizând Python; Laboratorul 6. - Analiza rețelelor WiFi; Laboratorul 7. - Analiză aplicații malicioase din linux utilizând Ghidra; Model Propunere Activitate Echipă Roșie sau Albastră; Model Raport Intermediar sau Final Echipă Roșie sau Albastră; Model Prezentare Finală în plen Echipă Albastră sau Roșie;
http://mike.tuiasi.ro/Rezultate: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Cyberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Sisteme Distribuite: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Cursul: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Laborator: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English; Laboratorul 1. - Aplicatie simpla; Exemplu; Laboratorul 2. - Aplicatie mai complicata; Exemplu; Laboratorul 3. - Introducere in servicii; Exemplu; Laboratorul 4. - RestInPeace-R.I.P; Exemplu; Laboratorul 5. - Cainele isi urmareste coada cand nu gaseste iepuri; Exemplu; Laboratorul 6. - Magazine on-line si nu prea...; Exemplu; Laboratorul 7. - REACT fara R.I.P...; Exemplu; Laboratorul 8. - MIcroservicii in Docker; Exemplu; Laboratorul 9. - Exemplu de analiza DDD cu implementare utilizand Spring Cloud; Exemplu; Laboratorul 10. Arhitecturi asincrone flux cu implementare bazata pe broker de mesaje - Kafka -; Exemplu; Laboratorul 11. Serverless Computing - Micronaut -; Exemplu; Laboratorul 12. PreProcesari Big Data - Hadoop&MapReduce -; Exemplu;
http://mike.tuiasi.ro/Rezultatele: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Contracte: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Noutati: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/Legaturi: Acasa; Lucrari; Cursuri; Paradigme de Programare; Cursul; Laboratorul; Rezultatele; Securitatea Ciberspatiului; Cursul; Laboratorul; Rezultate; Sisteme Distribuite; Cursul; Laborator; Rezultatele; Contracte; Noutati; Legaturi; English;
http://mike.tuiasi.ro/English: Home; Papers; Lectures; Programming Paradigms; Lecture Notes; Labs; Results; Cybersecurity; Lecture Notes; Labs; Results; Distributed Systems; Lecture Notes; Labs; Results; Grants; News; Links; Romaneste;